ГРАЖДАНСКИЙ ПРОЦЕССУАЛЬНЫЙ КОДЕКС
РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ
Принят Государственной Думой 23 октября 2002 года
Одобрен Советом Федерации 30 октября 2002 года
(В редакции федеральных законов от 30.06.2003 г. N 86-ФЗ;
от 07.06.2004 г. N 46-ФЗ; от 28.07.2004 г. N 94-ФЗ;
от 02.11.2004 г. N 127-ФЗ; от 29.12.2004 г. N 194-ФЗ;
от 21.07.2005 г. N 93-ФЗ; от 27.12.2005 г. N 197-ФЗ;
от 05.12.2006 г. N 225-ФЗ; от 24.07.2007 г. N 214-ФЗ;
от 02.10.2007 г. N 225-ФЗ; от 18.10.2007 г. N 230-ФЗ;
от 04.12.2007 г. N 330-ФЗ)
РАЗДЕЛ I. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
Глава 1. ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
